# Задача.
Необходимо разработать клиентскую и серверную части приложения для обмена файлами между различными узлами сети с использованием блокирующих сокетов, протокола TCP.

## Требования к реализации.

* Приложение должно выполнять как функции передачи файла, так и функции приема.
* Графический интерфейс
* Ввод IP-адреса принимающего/передающего узла
* Ввод номера порта принимающего/передающего экземпляра приложения
* Выбор передаваемого файла на диске
* Выбор места сохранения полученного файла
* Отображать прогресс передачи/приема файла
* Считать и отображать время передачи файла.
* Отображать сообщения о возникающих ошибках и корректно их обрабатывать.
* Приложение должно уметь обнаруживать и корректно обрабатывать не только любое завершение клиентской/серверной частей приложения, но и разрывы физического соединения абонентов.

## Требования к надежности.

К приложению предъявляются следующие требования по надежности:
* Не допускается зависание приложения при любых действиях пользователя.
* Не допускается аварийное завершение приложения при любых действиях пользователя.
* Любая ошибочная ситуация должна корректно обрабатываться с выводом соответствующего сообщения.
* Не допускается утечка памяти/дескрипторов в процессе эксплуатации приложения.
* Не допускается полная загрузка процессора приложением в пассивном состоянии.
* Графический интерфейс не должен зависать во время передачи/приема файлов, а также во время ожидания подключения клиента к серверу (многопоточное приложение).

## Дополнительные требования.

Реализовать параллельную передачу/прием нескольких файлов.
